<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/templates/public-template.xhtml"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

    <ui:define name="title">
        About Project
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <h1>About SMWeb Project</h1>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque et rutrum massa. Integer turpis leo, elementum ut rhoncus vel, rutrum eget felis. Phasellus magna diam, gravida vitae rutrum sit amet, venenatis eget mauris. Nulla facilisi. Suspendisse adipiscing dignissim ligula consectetur molestie. Sed aliquet, sem non ornare imperdiet, dolor tellus tristique lacus, sed tincidunt odio tellus ac risus. Fusce vulputate cursus libero, pretium adipiscing diam eleifend id. Praesent eu arcu in nisl malesuada sodales vel non nunc. Morbi gravida nibh eu justo interdum vestibulum. In varius vestibulum mauris, ut ultricies magna dapibus in. Cras faucibus nulla eu est tempus hendrerit. In ac urna suscipit erat dapibus vehicula convallis vitae enim. Duis turpis est, commodo in pretium sit amet, varius vulputate risus. Morbi sed velit eget libero eleifend ultricies sed a lectus.</p>
        <p>Cras porta fringilla rhoncus. Etiam lobortis, dolor vel consectetur malesuada, nisl ante lacinia ipsum, a ultricies felis arcu ac felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla tincidunt pretium libero, id accumsan erat condimentum ut. Donec mollis congue scelerisque. Suspendisse faucibus commodo lacus ut malesuada. Nulla iaculis turpis vitae enim ultrices eget vulputate tortor aliquam. Aliquam ac eleifend ante. Ut feugiat eros ut urna sollicitudin faucibus. Aliquam auctor augue et arcu porttitor rhoncus. Etiam quis quam in dui tincidunt cursus. Nullam iaculis turpis nec velit egestas ac blandit nisi volutpat. Maecenas nisi justo, congue sit amet volutpat ut, sollicitudin at magna. Nam consectetur dolor eget turpis congue porta.</p>
        <p>Cras lobortis quam eu ipsum tincidunt a scelerisque sem condimentum. Nulla facilisi. Morbi justo odio, bibendum convallis pulvinar nec, viverra vel tortor. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Integer blandit eleifend nisi a sollicitudin. Etiam sollicitudin turpis at nisi fringilla placerat. Duis eget metus ac sem rhoncus molestie in ac diam. Nullam non ultricies justo. Cras iaculis sem sit amet libero mattis quis pellentesque nunc lacinia. Donec nec mattis tortor. Duis volutpat odio felis. Quisque vulputate dolor et leo semper eu aliquam nulla viverra. Quisque quis augue dolor, id sodales ipsum.</p>
        <p>Morbi leo ante, tristique ut molestie et, pulvinar id urna. Sed eget tellus diam, a cursus ipsum. Proin in suscipit velit. Duis id orci ut tortor vehicula convallis sed a orci. Duis vitae ante non mi venenatis sollicitudin. Pellentesque eu turpis eu eros commodo dignissim in sit amet ipsum. Aliquam massa lectus, fermentum eget euismod eget, ultricies vitae dui. Vivamus non purus ut lorem ultricies dignissim. In hac habitasse platea dictumst. Donec sed elit enim. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Ut sed quam ac diam interdum consectetur vitae nec eros.</p>
    </ui:define>
</ui:composition>
</html>

