<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/templates/general-template.xhtml">

    <ui:define name="title">
        Hlavní stránka generála
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <h1>SMWeb - Sekce generála</h1>
        <h2>Hlavní stránka - general</h2>
        <p>Cras porta fringilla rhoncus. Etiam lobortis, dolor vel consectetur malesuada, nisl ante lacinia ipsum, a ultricies felis arcu ac felis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla tincidunt pretium libero, id accumsan erat condimentum ut. Donec mollis congue scelerisque. Suspendisse faucibus commodo lacus ut malesuada. Nulla iaculis turpis vitae enim ultrices eget vulputate tortor aliquam. Aliquam ac eleifend ante. Ut feugiat eros ut urna sollicitudin faucibus. Aliquam auctor augue et arcu porttitor rhoncus. Etiam quis quam in dui tincidunt cursus. Nullam iaculis turpis nec velit egestas ac blandit nisi volutpat. Maecenas nisi justo, congue sit amet volutpat ut, sollicitudin at magna. Nam consectetur dolor eget turpis congue porta.</p>
        <p>
            <b>Pripadne tu moze byt nejay dashboard... </b>
        </p>

        <p>Cras lobortis quam eu ipsum tincidunt a scelerisque sem condimentum. Nulla facilisi. Morbi justo odio, bibendum convallis pulvinar nec, viverra vel tortor. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Integer blandit eleifend nisi a sollicitudin. Etiam sollicitudin turpis at nisi fringilla placerat. Duis eget metus ac sem rhoncus molestie in ac diam. Nullam non ultricies justo. Cras iaculis sem sit amet libero mattis quis pellentesque nunc lacinia. Donec nec mattis tortor. Duis volutpat odio felis. Quisque vulputate dolor et leo semper eu aliquam nulla viverra. Quisque quis augue dolor, id sodales ipsum.</p>
    </ui:define>
</ui:composition>
