<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/clodwar/templates/public-template.xhtml">

    <ui:define name="title">
        Manual
    </ui:define>
    
    <ui:define name="sidebar">
        <ui:include src="templates/navbars/sidebar-left-manual.xhtml"/>
    </ui:define>

    <ui:define name="image">
        <link href="#{request.contextPath}/clodwar/templates/background/css/full2.css" rel="stylesheet"/>
    </ui:define>
    
    <ui:define name="content-sidebar">
        <div class="row" style="background-color: rgba(255,255,255,0.7); margin-top: 50px; min-height: 80vh">
            <div class="col-lg-12">
                <h1 class="text-center ">ClodWar</h1>
                <p>Manuál Clodwar.</p>

                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque elementum non diam eu consequat. Duis efficitur sit amet sem nec tincidunt. Vestibulum ligula purus, dictum sit amet placerat vel, vulputate vel sem. Mauris vel felis eget felis dignissim sodales. Donec sed nulla nibh. Praesent at sapien vel ipsum luctus eleifend. Donec scelerisque justo arcu, quis dictum nulla porttitor sed. Aenean at venenatis nulla. Nullam quis urna in libero posuere tincidunt.</p>

                <p>Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nulla a dignissim nisi. Sed turpis neque, pretium in ullamcorper ac, placerat quis dolor. Pellentesque iaculis nisi ut malesuada mattis. Proin quis eros sit amet nulla cursus porta. Morbi ultricies condimentum magna, id blandit felis dapibus a. Curabitur pulvinar vel libero eget mattis. Nam commodo semper erat, auctor pharetra augue hendrerit a. Phasellus vitae posuere nisi. Phasellus vitae rutrum lorem, auctor vehicula ipsum. Nulla facilisi. Phasellus lacinia velit ipsum, sit amet vulputate nisl scelerisque vel. Duis tempor odio quis nisi iaculis, nec molestie felis lobortis. Etiam aliquet facilisis mollis. Donec nec sapien vulputate, tristique lectus quis, imperdiet lorem. Praesent vitae consequat nibh, sed eleifend enim.</p>

                <p>Etiam hendrerit suscipit turpis nec finibus. Aliquam pretium pellentesque sapien sed sollicitudin. Proin accumsan ex sit amet vestibulum bibendum. Vestibulum rutrum, lacus ac iaculis finibus, lectus ipsum posuere lectus, quis eleifend dolor dui vel erat. Nam sed dapibus nulla. Donec eros nisl, consectetur eu venenatis quis, porta eu odio. Donec vehicula tincidunt ex id sagittis. Sed massa eros, bibendum non varius vel, pulvinar vel diam.</p>

                <p>Donec at lectus ex. Etiam in auctor lectus. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In sollicitudin pellentesque ante vel fringilla. Duis ullamcorper mi in blandit euismod. Fusce ut porttitor ex, eu feugiat neque. Cras mattis vulputate porta. Integer ac nisl euismod, vulputate elit sit amet, iaculis augue.</p>

                <p id="1">Ut vel tempor mauris. Phasellus ut neque quis urna sollicitudin imperdiet et at massa. Vestibulum venenatis metus vitae dapibus suscipit. Cras ut nibh ac elit condimentum varius. Maecenas dapibus metus eleifend ipsum aliquet, ut efficitur magna auctor. Nullam semper purus at ligula dapibus cursus. Pellentesque in neque vitae diam elementum placerat et in felis.</p>

                <p>Vestibulum hendrerit porttitor rhoncus. Aenean diam odio, euismod vel leo quis, consequat tempus massa. Ut lobortis lorem mattis, pretium est nec, finibus tortor. Curabitur condimentum ornare quam, sed rhoncus dolor tincidunt at. Morbi nulla sem, sagittis vitae augue euismod, volutpat tincidunt mauris. Suspendisse semper eros a condimentum tempus. Vestibulum molestie imperdiet est, vel eleifend quam euismod ut. Aenean laoreet diam eget ex bibendum sollicitudin. Ut ultrices massa mauris, ut vulputate neque vulputate molestie. Ut a mauris at purus lacinia sodales at ut est.</p>

                <p>Fusce dapibus auctor ex. Integer suscipit, quam quis ornare tincidunt, neque elit sodales sapien, fringilla eleifend augue arcu sed velit. Aliquam auctor lectus a justo vestibulum, at rhoncus massa vehicula. Proin auctor porta turpis, nec blandit erat fermentum et. Suspendisse vulputate nulla quam, vitae venenatis diam fringilla ac. Nullam vel odio posuere dui tempor aliquam bibendum vitae nibh. Pellentesque ut est euismod, auctor orci a, rhoncus massa. Aenean dapibus nibh a risus elementum molestie. Nunc tincidunt aliquam libero quis tempus. Integer cursus tortor massa, quis laoreet nibh tincidunt sed. Quisque non augue tristique, feugiat dui sed, vestibulum mauris. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.</p>

                <p id="2">Sed a tempor purus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec vitae urna quis lectus sollicitudin ultrices. Suspendisse eget lectus nec dui iaculis dictum ac a erat. Nulla at euismod ligula, ac finibus velit. Cras luctus dui et ullamcorper dictum. Nulla id arcu sit amet turpis faucibus ornare. Aenean in lectus mauris. Cras egestas massa massa. Ut at egestas nisi, sed tincidunt elit. Aenean varius lectus sit amet augue consequat tempor et et diam. Vestibulum dapibus efficitur sem quis faucibus. Proin ligula nisl, iaculis vel eros id, cursus maximus felis.</p>

                <p>Maecenas condimentum tellus ac vulputate tristique. Nulla urna odio, gravida nec suscipit bibendum, ultrices sit amet ante. Ut lacus magna, gravida ac convallis ac, ullamcorper non sapien. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Proin sodales hendrerit pulvinar. Praesent mi nisi, vulputate sit amet risus in, pretium vehicula dui. Ut a leo interdum sapien malesuada convallis venenatis in sem.</p>

                <p>Pellentesque porta tincidunt velit, in pharetra purus posuere id. In molestie in ligula quis posuere. Suspendisse potenti. Nam ut dapibus sapien. Vestibulum luctus metus ut elementum placerat. Donec nec scelerisque eros, nec pulvinar massa. Quisque egestas arcu a aliquet consequat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec commodo neque at dolor hendrerit, at tincidunt leo luctus. Mauris neque ipsum, egestas sed viverra non, semper id neque. Morbi semper, turpis vel venenatis dignissim, lectus nibh tempor arcu, non facilisis ex erat non augue. Maecenas egestas purus vitae egestas vulputate.</p>

                <p>Vivamus sem tortor, venenatis sit amet sagittis nec, tempus nec sem. Maecenas a lectus euismod, venenatis risus eu, cursus nisi. Proin sodales libero ac ante hendrerit, nec sollicitudin odio sollicitudin. Maecenas in sapien sapien. Aenean condimentum, risus nec volutpat viverra, ligula lectus feugiat nisi, quis dictum justo purus et magna. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Integer elementum elit id velit porta bibendum. Aliquam vel scelerisque magna. Donec semper auctor turpis, nec iaculis dolor sagittis vel. In hac habitasse platea dictumst. Integer luctus arcu mauris, eu maximus mi feugiat ut. Sed velit lacus, feugiat eget leo vitae, congue laoreet est. Aenean pharetra viverra mi, quis malesuada arcu dictum vel. Vestibulum a turpis suscipit, mattis odio id, sagittis mauris. Suspendisse arcu libero, elementum vel tincidunt eget, porttitor a lorem.</p>

                <p>Nulla aliquam faucibus euismod. Nullam tortor ipsum, condimentum vitae fringilla a, consectetur in ex. Mauris ac tellus tincidunt, tempor velit nec, facilisis est. Praesent ut neque eu tellus pulvinar ornare in sed sem. Morbi tincidunt diam eget finibus convallis. Quisque fermentum quam justo, a vestibulum enim semper id. Sed convallis imperdiet mi id laoreet. Fusce scelerisque nisl augue. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nam eget justo id orci auctor suscipit. Donec non risus vel mauris egestas euismod eu quis quam. Maecenas at viverra nisl, non vehicula augue. Morbi arcu ipsum, lobortis vel lacus at, sollicitudin feugiat massa. Aenean egestas sem dui, at faucibus ante semper quis. Ut ac elit fringilla dolor interdum tincidunt vitae vel magna.</p>

                <p>Etiam at venenatis mi. In id purus non felis fermentum condimentum blandit vel mi. In elementum eget odio eget pulvinar. Cras laoreet laoreet orci, in dictum velit suscipit feugiat. Maecenas pretium ligula at mattis finibus. Nam vitae efficitur risus, porta viverra velit. Nunc ac ipsum eget risus feugiat facilisis ut vitae quam.</p>

                <p id="3">Vestibulum quis feugiat nibh. Maecenas tempus ipsum eu nibh luctus varius. Sed id libero tempus, porta diam at, placerat urna. Nunc nec turpis leo. Duis quis mauris et ante convallis consectetur nec non lectus. Fusce cursus arcu ac orci facilisis, ac interdum enim eleifend. Ut sit amet diam eu arcu accumsan tempor at nec enim. Vestibulum lobortis mattis velit in maximus. Pellentesque malesuada augue eget diam ullamcorper, at lobortis lectus dictum. Duis iaculis aliquet sapien, sit amet porta risus suscipit et. Aliquam erat volutpat. Curabitur eleifend nisi quis mi consequat, sit amet tristique elit accumsan. Nulla id lectus dignissim diam rhoncus tempor.</p>

                <p>Vivamus id semper magna. In sodales urna sem, non ultrices enim congue vel. Phasellus in turpis ut neque finibus ullamcorper. Aenean euismod dui sit amet tempor blandit. Duis pharetra elit non nunc scelerisque condimentum. Cras faucibus cursus felis vitae commodo. Fusce ornare mi a sem commodo, vitae faucibus elit elementum. Donec pretium at dui in tristique. Sed sed ante suscipit, scelerisque ipsum vitae, sagittis mauris. Morbi pulvinar ultricies ipsum, nec fringilla ante mattis at. Nulla ac erat elit. Quisque ut sapien sed mauris rhoncus semper nec vitae mi. Etiam blandit sem nisi, sed suscipit urna laoreet ac.</p>

                <p>Suspendisse fringilla convallis ipsum ac scelerisque. Aenean aliquam, eros ut placerat convallis, velit est egestas lacus, suscipit euismod neque tortor quis arcu. Cras vestibulum, tortor ac blandit ultrices, nisi lacus fringilla massa, quis egestas ligula nisl accumsan tortor. Integer nisl augue, facilisis ut nibh vehicula, mollis malesuada lectus. In lobortis purus a arcu vulputate laoreet. In et lacus eu leo egestas porttitor. Proin viverra libero a purus lobortis suscipit in et turpis. In egestas tellus efficitur ipsum ultrices mollis. Praesent sed nisi a metus vehicula luctus. Sed venenatis justo sit amet purus porttitor, nec dignissim ipsum viverra.</p>

                <p>Integer semper sagittis mauris sed bibendum. Morbi imperdiet volutpat tortor, quis imperdiet nibh porttitor at. Maecenas bibendum tincidunt sapien a aliquam. Mauris facilisis pretium lacus. Nam ultrices odio id nisl commodo porta. Maecenas rhoncus id libero eu gravida. Duis ac orci metus. Nullam ullamcorper diam vel tortor sollicitudin, molestie dignissim lacus imperdiet. Proin hendrerit enim diam, nec gravida est finibus id. Sed aliquet leo quis nunc accumsan vulputate. Pellentesque venenatis dapibus nisl ac tincidunt. Nunc molestie auctor hendrerit.</p>

                <p>Sed et condimentum augue, eget mollis metus. Pellentesque sit amet ipsum laoreet, vehicula nibh sed, dictum lacus. Aenean faucibus justo sed lorem placerat, vel interdum urna luctus. Donec non metus at erat aliquet consequat. Sed aliquam urna erat, a porta ipsum scelerisque et. Morbi sed mollis nulla. Phasellus in sapien id libero condimentum suscipit. Curabitur et ipsum ac nunc tristique rutrum.</p>

                <p>Mauris dignissim, dui eget euismod condimentum, est quam ullamcorper sapien, sit amet commodo arcu risus non felis. Duis congue tempor nibh, a viverra ex mattis et. Duis commodo iaculis nisl tempus convallis. Donec ut varius tellus, vitae blandit massa. Maecenas dolor mauris, tincidunt vitae feugiat sit amet, sollicitudin et ante. Donec vestibulum rhoncus elit, et faucibus enim maximus sit amet. Curabitur consectetur sit amet ipsum eu ultricies. Quisque iaculis id nunc sed suscipit. Curabitur tempor arcu at orci gravida consequat. Integer feugiat neque ligula, ut hendrerit neque consequat et. Proin lacinia massa sit amet porta dictum. Aenean justo sem, venenatis in pharetra id, euismod in nibh. Maecenas consequat auctor elit in hendrerit. Ut sem libero, fringilla et ornare non, pellentesque ac velit. Phasellus in blandit sapien.</p>

                <p>Aenean vel semper elit, et malesuada enim. Etiam tincidunt maximus facilisis. Morbi vitae faucibus risus, vitae tincidunt sapien. Nullam lorem arcu, molestie id metus sit amet, convallis fermentum arcu. Aenean feugiat diam et nunc aliquam posuere. Mauris ac lacinia ligula, in posuere odio. Donec vehicula felis in quam imperdiet, et pharetra enim eleifend. Nam sed velit sed ex posuere dapibus id eget risus. Ut et dolor eu est egestas suscipit ut et lectus. Cras magna urna, congue vel facilisis eget, tempor vitae lorem. Vestibulum scelerisque elementum vehicula. Maecenas luctus scelerisque accumsan. Morbi non euismod lectus. Aliquam erat volutpat.</p>
            </div>
        </div>
        <a href="#" class="btn btn-default" role="button" style="margin-left: -15px; margin-bottom: 50px">Go to the Top</a> 
    </ui:define> 
    
    <ui:define name="content"></ui:define>   
    
</ui:composition>
</html>
